Bagus sekali!  Laxmi, bagus sekali!
Alisha, fokus!
- Semua yang terbaik.  Ini dia.
Kamu bermain bowling dengan sangat
baik, Guddan.  Permainan yang bagus.
Saya yakin Anda akan bermain
lebih baik dari saya, Tuan Jindal.
Saya bisa melakukannya karena
Anda percaya pada saya, Tuan Jindal.
Dan pertandingan ini
sangat penting bagi kami.
Kehidupan anak-anak
kita dipertaruhkan.
Pergi dan buktikan sendiri.
Anda adalah istri terbaik.
Guddan melakukan pengiriman yang bagus.
Tim Vikrant yang tampak
bersemangat dan penuh semangat
tiba-tiba menjadi gugup.
Tak satu pun dari batsmen yang bisa bertahan
Pengiriman cepat Guddan.
Kini, Akshat Jindal sudah berada di lapangan
untuk mangkuk berikutnya.
Pertandingan menjadi lebih menarik.
Tuan Jindal telah berulang kali memberikan
pelajaran kepada Parv di kehidupan nyata.
Mari kita lihat apakah dia bisa mengalahkan Parv.
Tembakan bagus!
Tuan Jindal.
Bagus sekali, Parv.  Bagus sekali!
Guddan, ambil bolanya.
Guddan, cepat!  Cepat.
Ini dia.
Apa itu?
- Jangan bertanya, dan terimalah pemukul ini.
Ini akan membantu Anda mencetak skor lari.
Semua yang terbaik.
'Mengapa Parv menukar
tongkatnya dengan Vikrant?'
Dan Vikrant telah mencapai angka enam!
Enam lari!
Dia memukul angka enam dengan tongkat Parv.
Wow!  Itu luar biasa.
Dia memukul empat dan enam.
Tampaknya Parv telah membacakan
mantra pada tongkat pemukulnya.
Kedua pemain tersebut bermain bagus.
Tim Guddan terlihat khawatir.
Mereka bertanya-tanya apakah
pemukulnya melakukan keajaiban
atau para pemainnya
benar-benar pemukul yang baik.
Lebih!  Lebih!
Vikrant, kami telah mencetak angka yang bagus.
Sekarang, pemain
termuda di Tim Guddan,
Alisha akan melakukan bowling berikutnya.
Mari kita lihat apakah
pemain termuda Alisha
dapat mengalahkan salah
satu batsmen atau tidak.
Sangat bagus!
- Bagus sekali.  Lanjutkan kerja baikmu.
Tim Guddan terlihat bingung.
Mereka tidak tahu harus berbuat apa.
Dan bagaimana cara membuangnya.
Jika mereka tidak mengambil
gawang sedini mungkin, maka
akan sulit bagi mereka untuk
memenangkan pertandingan.
Sudahlah.  Tidak apa-apa.
Lebih!
Dengan berakhirnya kuarter ketiga,
Tim Vikrant telah mencetak 63 run.
Luar biasa, Parv!
Apa istimewanya kelelawar itu?
Mengapa mereka menggunakan pemukul yang sama?
Mengapa mereka saling
bertukar pemukul berulang kali?
Kapten Guddan mengganti bowlernya.
Dia telah mengirim Laxmi
untuk makan berikutnya.
Mari berharap Laxmi terbukti
beruntung bagi Guddan.
Bagus sekali, Parv!  Bagus sekali.
Dengan berakhirnya over keempat,
Tim Vikrant telah mencetak 82 run.
Itu benar!
Ini adalah akhir terakhir
dari babak pertama.
Kapten Guddan telah mengirim Tuan
Jindal untuk menyajikan yang terakhir.
Sekarang, beban ada pada Tuan Jindal.
Mari kita lihat apakah dia
bisa mengalahkan salah satu
batsmen dan mengalahkan
tim yang tidak ada duanya.
Tuan Jindal.  - Ya, Guddan.
Tidakkah menurut Anda Parv melakukan kecurangan dalam permainan?
- Apa?
Apakah Anda memperhatikan bahwa
dia menggunakan pemukul yang sama?
Mereka saling bertukar
pemukul berulang kali.
Tuan Jindal, ada yang
salah dengan pemukulnya.
Ya, Guddan.  Saya memang memperhatikan hal itu.
Jika Anda merasa mencurigakan,
maka itu mungkin saja terjadi.
Jika tidak, mengapa mereka
menukar tongkat pemukulnya?
Tepat sekali maksud saya, Tuan Jindal.
Apakah Anda memperhatikan satu hal lagi?
Tidak peduli jenis pengiriman
apa yang kita berikan,
mereka memukul empat dan enam.
Mereka tidak begitu berbakat.
Saya yakin itu bukan
karena bakat mereka.
Mereka curang dalam permainan.
Apa menurutmu kita harus bicara dengan wasit...
- Tidak.
Ada sesuatu yang bisa kita tuju.
Saya harap Anda mengerti.
- Aku siap.
Tuan Jindal sedikit
mengubah jalannya.
Dia mondar-mandir menuju
Parv dengan bola cepat!
Parv sudah siap.
Oh tidak!
Saya minta maaf.
Hai!  Apakah kamu buta?
Dia bertemu Vikrant.
Kedua musuh itu terlibat perkelahian.
Apa?
- Kenapa kamu main bowling dari sini?
Aku tahu kamu melakukannya dengan sengaja.
Apakah Anda ingin menipu
dan memenangkan pertandingan?
Tunggu sebentar.  Mengapa saya melakukannya
dengan sengaja?  saya terpeleset.
Jika aku mau, aku akan memukulmu
dengan tongkat ini.  Memahami?
Apa yang terjadi di lapangan?
Kedua pemain sedang bertarung.
Tuan Jindal mengambil tongkat Vikrant.
Kembalikan pemukulnya padaku.
- Hai!
- Vikrant!
Ini adalah sebuah permainan.  Itu terjadi.
Mengapa bersikap tidak masuk akal?
Itu bukan salah Tuan Jindal.
Ini salahnya.
Aku melihatnya dengan kedua mataku sendiri.
Dia sengaja mendorongnya.
Tunggu sebentar.  Itu tidak benar.
Saya terpeleset saat bermain bowling.
Mengapa Anda menyalahkan saya karena
melakukan kecurangan dalam permainan?
Kedua tim terlibat pertengkaran.
Wasit Kaushalya sedang
mencoba menyelesaikan masalah ini
dan menenangkan mereka.
Tapi tidak berhasil.
Parv, aku memperingatkanmu.
Sebaiknya kau diam, kalau tidak aku
akan memukulmu dengan pemukul ini.
Itu belum selesai.
- Apa yang salah denganmu?  Kembalikan pemukulnya kepada kami.
Wasit, tolong bicara dengan mereka.
Saya dapat berbicara dengan mereka hanya jika
Anda memberi saya kesempatan untuk berbicara.
Tolong bicara dengan mereka.
Mereka berbicara omong kosong.
Ayo, mulai permainannya.
Parv, sebaiknya kamu bermain dengan tenang.
Aku memberimu kesempatan terakhir.
Beri aku pemukulnya.
- Tolong berhenti berdebat.
Mari kita mulai permainannya.
- Ayo.  Beri mereka tongkat pemukul.
Aku memaafkanmu kali ini.
Aku tidak akan membiarkanmu lain kali.
Saya tidak peduli.
- Simpan pemukul ini bersamamu, dan mulai permainan.
Apakah semua orang sudah punya kemampuan mereka?
Para pemain
mengambil posisi mereka.
Mengapa Anda menatap Tuan Jindal?
Matamu akan keluar.
Fokus pada pertandingan.
Saya bisa mengerti
mengapa Anda begitu marah.
Skornya pasti
membuat Anda gelisah.
Semua pemain bowling Anda harus menyerah.
Tuan Jindal juga tidak
bisa berbuat apa-apa.
Bagus!  Anda pikir pemain
bowling saya tidak cukup baik.
Tapi menurutku tidak.
Sebenarnya, aku sangat tahu
Tuan Jindal akan membuat Anda
terpana dengan permainan bowlingnya.
Jadi, bersiaplah.  Ayo.
Ayo pergi.  Guddan, apakah kamu siap?
Tuan Jindal.
Apa yang salah?
Tidak apa-apa.  Coba lagi.
'Ada apa dengan kelelawar itu?  Itu
berfungsi dengan baik beberapa waktu lalu.'
'Parv, kelelawarmu yang
dilengkapi pegas ada bersama kami.'
'Kamu tidak bisa bermain
bagus dengan pemukul biasa.'
Apa yang terjadi padanya?
Dia ingin mencetak gol.
Dia telah menyentuh lipatan lainnya.
Tapi Vikrant tidak
meninggalkan lipatan itu.
Alisa, cepatlah.
- Dia tidak akan lari.
Ada beberapa kebingungan
di antara kedua batsmen.
Keluar!  Dia keluar!
Dia keluar!
Sangat bagus!  - Vikrant!
Parv keluar.
Sayangnya, dia harus
kembali ke paviliun.
Parv, apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu apa yang salah dengan kelelawar ini.
Semuanya berjalan baik...
Tim Vikrant hancur.
Kishore, tolong bermainlah dengan baik.
Sekarang, Kishore berada
di lapangan untuk memukul.
Wow!  Dia memukul
empat pada bola pertama.
Ini adalah bola kelima
dari over terakhir.
Tuan Jindal sudah siap.
Jadi total skornya adalah 93.
Ini adalah bola terakhir
pada babak pertama.
Tuan Jindal akan
memberikan bola terakhir.
Vikrant memukul bola.
Bola berada di udara.
Akankah seseorang dapat menangkapnya?
Pemain sayap, Guddan
mencoba menangkap bola.
Mari kita lihat apakah dia
menangkap bola atau tidak.
Ya Tuhan!
Vikrant!
Kapten Guddan mengambil alih gawang.
Pemukulnya sudah tertangkap!
Wah!  - Ya!
Oh tidak!
Tim Guddan melompat kegirangan.
Persetan dengan Guddan...
Permainan bowling Tuan
Jindal yang sempurna
dan permainan tangkas
Guddan yang luar biasa
mencegah Tim Vikrant
mencetak lebih banyak angka run.
Tim Guddan membutuhkan
94 run dalam 5 overs.
Pada babak berikutnya, kita akan mengetahui
siapa yang memenangkan pertandingan.
Apapun yang terjadi, kami akan menang!
Kami harus mencetak 94
run dengan cara apa pun.
Bagaimanapun!
- Akshat dan Guddan.
Kalian berdua harus
membuka pukulannya.
Berikan awal yang baik untuk tim Anda.
Ibu, jika ibu menekan mereka, kita bisa
memenangkan pertandingan dengan mudah.
Kamu benar, Laxmi.
Guddan.
Saya pikir Anda harus
membuka pukulannya.
Ya, sayang.  Kalian berdua telah
mengalahkan semua musuhmu.
Hari ini, nyawa kedua
anak Anda dipertaruhkan.
Saya yakin Anda akan
memenangkan pertandingan.
Oke, ibu.
Guddan, buka pukulannya.
Aku akan ikut denganmu.
Ayo.  Semuanya, mari
bersiap-siap.  Ayo cepat.
Ayo.
Salam, hadirin sekalian.
Selamat datang di babak
pertandingan berikutnya.
Tim Guddan siap
untuk pertandingan.
Mereka ingin
menyulitkan Tim Vikrant.
Jadi, Kapten Guddan
dan Tuan Jindal
berada di lapangan
untuk membuka pukulan.
Mereka akan membuka pukulan.
Dengar, kita harus membuangnya
secepat mungkin, oke?
Kita tidak bisa membiarkan
mereka bertahan hidup.  Dipahami?
Anda benar sekali.
Vikrant, apa yang kamu katakan?
Dia akan melakukan pukulan luar
biasa pada bola pertama itu sendiri.
Kita harus sangat
berhati-hati, oke?
Saya mengatakan hal yang sama.
Saya...
- Saya kaptennya, jadi izinkan saya menyampaikan pidatonya.
Guddan dan Akshat adalah
yang terkuat bersama-sama.
Kita harus membuang salah satu dari mereka.
Dan yang lainnya akan
kehilangan keberanian.  Memahami?
Tim Vikrant terlihat khawatir.
Hal ini jelas.
Karena hingga saat
ini banyak orang yang
berusaha mengalahkan
Guddan dan Tuan Jindal,
tapi tidak ada yang berhasil.
Ini adalah bola pertama
dari babak kedua.
Kedua kapten
saling bertentangan.
Kapten Vikrant terlihat sangat marah.
Namun Guddan yakin bisa
melakukan tembakannya.
Apa yang terjadi, Vikrant?
Apakah kamu sudah takut?
Saya sama sekali tidak takut.
Sebenarnya saya bisa
memprediksi masa depan Anda.
Anda beruntung,
jika tidak, Anda akan
mendapat pukulan
telak pada bola pertama.
Saya harap kalian berdua
tahu bahwa kalian akan kalah.
Anda belum pernah menang
melawan saya sampai saat ini.
Sejarah akan terulang kembali.
Aku akan menang, dan
kalian berdua akan kalah.
Wasit.
Aku mengambil
bisnis dan rumahmu.
Aku membuat hidup
putrimu sengsara.
Saya memastikan bahwa Anda tidak
diperlakukan dengan baik di rumah Anda.
Tapi tetap saja, keyakinan
dan keyakinan Anda masih utuh.
Tahukah Anda mengapa dia masih hidup hari ini?
Agar aku bisa menyiksanya.
Secepatnya,
dia akan menyerahkan anaknya kepadaku.
Dia akan memohon maaf padaku.
Dia akan memohon padaku untuk mengembalikan
anaknya, dan meminta maaf padaku.
Dia akan meminta saya
untuk mengembalikan anaknya.
Jika kamu mengucapkan satu kata lagi...
- Guddan, tenanglah.
Vikrant, silakan ambil posisimu.
Ayolah, Vikrant.
Lanjutkan kerja baikmu.  Ayo.
Guddan, tolong lihat aku.
Konsentrat!
Fokus pada pukulan Anda, bukan Vikrant.
Beraninya dia mengatakan itu!
Harap fokus pada
pukulanmu, Guddan.
Tenang aja.
Kamu bisa melakukannya, Guddan.
Kamu bisa.  Ayo.
Ayo, ibu!
Kedua tim telah
mempertaruhkan banyak hal.
Jadi, mereka tidak akan melewatkan
kesempatan untuk saling merendahkan.
Bagaimana itu?
Keluar!  - Keluar!
Dia keluar pada bola pertama.
Guddan keluar.
Pemain utama keluar.  Kini yang
tersisa hanyalah orang-orang lemah.
Sebuah prestasi tersendiri bagi
mereka jika bisa mencetak 20 run.
Sekarang, tidak ada yang bisa
menghentikan saya memenangkan pertandingan
ini dan mendapatkan anak
Guddan dan Akshat yang belum lahir.
Vikrant.
Itu adalah tanpa bola.
Hai!
Hore!  - Hore!
Ya Tuhan!  Itu tidak adil.
Anda melewati lipatan saat
bermain bowling, jadi ini bukan bola.
Vikrant mengira Guddan
keluar, jadi dia senang.
Dia tidak melihat sinyal wasit.
Itu adalah tanpa bola.
Itu berarti Guddan tidak keluar.
Dia berada di lipatan.
Guddan sangat senang.
Kebahagiaan Tim
Vikrant tiba-tiba hancur.
Senyuman di wajah
mereka menghilang seolah
telah terjadi sesuatu
yang tidak diinginkan.
Dengar, Guddan.  Tidak apa-apa.  Santai.
Tim lawan tahu
Anda akan kehilangan
fokus karena marah dan keluar.
Mereka ingin mengambil
keuntungan dari hal itu.
Guddan, tenanglah dan mainkan
pukulan terbaikmu.  Berikan yang terbaik.
Lakukan sendiri, bukan untuk
membuktikannya kepada siapa pun.
Kamu bisa melakukannya, Guddan.
Saya percaya padamu.
Kami berdua akan
membuktikannya kepada tim lawan
bahwa hampir mustahil
untuk dikalahkan
Guddan dan Akshat.